Title: Christine Le Berre, hop!hop!hop!

----

Type: Résidence création

----

Duration: 11 - 16 jan.

----

Spectacle: 

----

Creationname: 

----

Links:

- 
  label: hop!hop!hop!
  linktype: external
  url: >
    https://sites.google.com/view/ciehophophop/accueil
  document: [ ]

----

Cover:

- vendredi.jpg

----

Description:

Christine Le Berre mène un travail mêlant corps, matière, théâtre et objet. Par ses créations à l’adresse du jeune public, elle invite le public à un voyage abstrait et symbolique où l’émotion esthétique peut naître sans narration nécessaire. Deuxième volet d’une création en diptyque, avec Robinsonne ou le mirage de Vendredi (corps et objet, dès 4 ans), Vendredi s’adresse à des enfants à partir de 9 ans.

Résidence en salle création du 11 au 16 janvier 2021
Création de Vendredi en octobre 2021

La Compagnie hop!hop!hop! est originaire de Rennes, Ille-et-Vilaine