Title: Manon Thomas

----

Area: danse

----

Bio: Manon Thomas est diplômée de l'école James Carles en tant que danseuse interprète jazz et contemporain et de l'Institut supérieur des Arts de Cuba en technique Graham et contemporaine cubaine. Elle obtient son diplôme d'État en danse jazz au Pont Supérieur de Nantes. Sa danse se nourrit de plusieurs influences : la vague belge contemporaine ainsi que la vague israélienne. Elle a suivi des nombreux stages avec Hofesh Shechter, Wim Vandekeybus, mais aussi Catherine Diverres, Peter Mika ou la Batsheva Company et  a créé de nombreux solos et duos. Elle enseigne un modern jazz  physique et dynamique, en quête perpétuelle de nouvelles influences.

----

Links: 

----

Workshops: 

----

Adventures: 