Title: Artistes en résidence

----

Edito:

Lieu de fabrique théâtral, nous accompagnons tout au long de l’année plusieurs équipes artistiques en résidence en leur apportant un soutien financier, technique et humain.
Certaines compagnies éprouvent le besoin de partager plus largement - et notamment avec le public - ces temps de travail et de recherche. Pour d’autres, c’est de cette rencontre que naît le terreau ou la matière même de leur projet. 
Parce qu’il nous importe de rendre visible cette phase de recherche et de création, des temps d’échange et de partage, pensés avec les artistes autour de leur résidence, sont régulièrement proposés.

----

Headerimage:

- theatre.png

----

Focus:

- 
  label: Accompagnement
  imgs:
    - dsc_1263.jpg
  diaporama: 'false'
  hasvideo: 'false'
  video: [ ]
  contenttext: |
    ## Espace de recherche
    
    Mise à disposition des espaces de travail
    
    Dans le but d’accomplir au mieux sa mission d’accompagnement de la création, La Paillette met à disposition des équipes artistiques - évoluant principalement dans le secteur théâtral - des salles de travail pour des temps de recherche et de répétitions. Afin d’être au plus proche des besoins et de la temporalité des compagnies, la planification de ces accueils se construit avec elles tout au long de l’année.
    Cette mise à disposition gracieuse de ces espaces de travail (salles de réunion & studios au Lavoir et salle création au Théâtre) répond à plusieurs objectifs :
    -	le partage de l’outil
    -	la rencontre et l’interconnaissance mutuelle
    
    Les équipes artistiques accueillies en 2020-2021 :
    Compagnie 13/10e en Ut (35)
    Compagnie Felmur (35)
    Groupe Odyssée (35)
    Mze Shina (35)
    Collectif LACAVALE(59)
    Compagnie la mort est dans la boîte (35)
    Sophie Cardin, plasticienne (35)
    Théâtre des Tarabates (22)
    Collectif compagnies du 35 / Compagnie Singularités (35)
    Collectif Deter (35)
    Ecole Parallèle Imaginaire (35)
    Compagnie Frag (44)
    Compagnie Le grand appétit (22)
    Lumière d'août (35)
    Compagnie Scopitone (35)
    Compagnie Version 14 (35)
    Compagnie A corps perdus (35)
    Compagnie Les craspouilles (35)
  links: [ ]
  press: [ ]

----

Onseason:

- artistes/l-unanime-copier
- artistes/on-t-a-vu-sur-la-pointe
- >
  artistes/christine-le-berre-hop-hop-hop-copier
- >
  artistes/delphine-battour-la-zamak-compagnie
- artistes/muesli