Title: Artistes en résidence

----

Edito:

Lieu de fabrique théâtral, nous accompagnons tout au long de l’année plusieurs équipes artistiques en résidence en leur apportant un soutien financier, technique et humain.
Certaines compagnies éprouvent le besoin de partager plus largement - et notamment avec le public - ces temps de travail et de recherche. Pour d’autres, c’est de cette rencontre que naît le terreau ou la matière même de leur projet. 
Parce qu’il nous importe de rendre visible cette phase de recherche et de création, des temps d’échange et de partage, pensés avec les artistes autour de leur résidence, sont régulièrement proposés.

----

Headerimage:

- illu-paillette5.png

----

Focus: 

----

Onseason:

- artistes/l-unanime
- artistes/laure-catherin-ladude