Title: Guitare

----

Area: musique-chant

----

Intervenant:

- intervenants/morvan-leray

----

Contactmail: 

----

Public: children2, teen1, teen2, students, adults

----

Prices:

- 
  pricetype: Cours individuel 7 ans-17 ans
  amount: 260
- 
  pricetype: Cours individuel adulte
  amount: 268

----

Cover:

- cours-de-guitare.jpg

----

Accentinfos: Atelier individuel ou pour 2 personnes de même niveau d’1/2h.

----

Accentlabel: 

----

Description: L'atelier guitare permet d’aborder le riche domaine des musiques actuelles. En solo ou en duo, il progresse à travers les mélodies, accords, rythmes et techniques que le registre des musiques actuelles nous a offert ou continue à nous offrir. Ouvert à tout les niveaux, Morvan Leray adapte son atelier au souhait de l'élève sans négliger l'aspect technique et magistral de l'instrument.

----

Level: Enfants-ados-adultes

----

Planning:

- 
  public: 'À partir de 7 ans '
  hours: lundi 17h-21h
  isfull: 'false'
  description: |
    L'atelier guitare permet d’aborder le riche domaine des musiques actuelles. En solo ou en duo, il progresse à travers les mélodies, accords, rythmes et techniques que le registre des musiques actuelles nous a offert ou continue à nous offrir et est ouvert à tous les niveaux.
    
    Cours individuel ou pour 2 personnes de même niveau d’1/2h

----

Links: 

----

Relatedpages: 