Title: Accueil

----

Headerimage:

- banniere-site.jpg

----

News:

- 
  title: SOIRÉE ADHÉRENT·E·
  contenttext: "
Une soirée rien que pour les adhérent·e ! Pour se rencontrer, tout connaitre de La Paillette, boire un verre avec l'équipe, assister au vernissage de l'exposition Typogr4ph13, découvrir le théâtre et recevoir un joli cadeau... 

Mercredi 29 septembre à 19h
Rdv Côté Lavoir - 2 rue du Pré de Bris

Vous pensez venir ? N'hésitez pas à nous le dire : hello@la-paillette.net
"
  links: [ ]
- 
  title: INSCRIPTION AUX ATELIERS
  contenttext: "
Arts-plastiques > Danse > Chant > Musique > Théâtre 
Il reste des places pour nos ateliers de pratiques artistiques. 
Rendez-vous dès le 1er septembre côté Lavoir pour vous inscrire aux horaires d'ouverture.

"
  links:
    - 
      linklabel: ""
      linktype: url
      linkurl: ""
      mailaddr: ""
      doc: [ ]
      page: [ ]
- 
  title: PASS SANITAIRE
  contenttext: |
    
Toute personne majeure devra présenter un pass sanitaire valide à l'entrée de la structure pour participer aux activités de La Paillette : ateliers, stages, spectacles, projets.

Pour les mineurs âgés de 12 à 17 ans, l’application du pass sanitaire entrera en vigueur le 30 septembre 2021.

Plus de renseignements sur le <a href="https://www.gouvernement.fr/info-coronavirus/pass-sanitaire" rel="noopener noreferrer nofollow">site du gouvernement</a>.
  links: [ ]

----

Highlightedblocks:

- 
  title: Aventures à partager
  img:
    - ces-filles-la.jpg
  contenttext: '
Laboratoires de création, stages, projets participatifs, sorties de classe, théâtromobile : mille manières de passer jours et nuits avec La Paillette.
'
  links:
    - 
      linklabel: Toutes les aventures
      linktype: page
      linkurl: ""
      mailaddr: ""
      doc: [ ]
      page:
        - aventures
      label: Toutes les aventures
      url: https://dev.la-paillette.net/aventures
      document: [ ]
- 
  title: Artistes en résidence
  img:
    - theatre-la-paillette-mjc3.jpeg
  contenttext: "
Tout l'année des équipes artistiques viennent répéter leurs futures créations dans les murs de La Paillette.
"
  links:
    - 
      linklabel: 'Artistes en résidence '
      linktype: url
      linkurl: http://dev.la-paillette.net/artistes
      mailaddr: ""
      doc: [ ]
      page: [ ]

----

Focus:

- 
  label: 'APPEL À PARTICIPATION : Dans le vif-Jeunes'
  imgs:
    - >
      dans-le-vif_laissezlesmurspropres.tumblr.com-post-145222292756.png
  diaporama: 'false'
  hasvideo: 'true'
  video: [ ]
  contenttext: |
    Tu as entre 16 et 25 ans ?
    On te propose une aventure associant lecture et débat. Autour de la thématique DÉLIT DE SOLIDARITÉ, Dans le vif propose de t'emparer de textes commandés aux auteurs Guillaume Cayet, Jézabel Coguyec, Philippe Malone et Mariette Navarro et de les restituer lors d'une soirée lecture + débat.
    Travail de mise en voix et de scénographie avec Frédérique Mingant et Noëlle Kéruzoré
    Débat animé par Arnaud Wassmer
  links:
    - 
      linklabel: Infos et inscriptions
      linktype: mail
      linkurl: ""
      mailaddr: coordination@la-paillette.net
      doc: [ ]
      page: [ ]
    - 
      linklabel: Dans le vif
      linktype: url
      linkurl: http://danslevif.fr/
      mailaddr: ""
      doc: [ ]
      page: [ ]
    - 
      linklabel: Aventure à partager
      linktype: url
      linkurl: >
        https://www.la-paillette.net/aventures/dans-le-vif-jeunes
      mailaddr: ""
      doc: [ ]
      page: [ ]
  press: [ ]

----

Adventurestext: Laboratoires de création, stages, projets avec le public, théâtromobile : milles manières de passer jours et nuits avec La Paillette.

----

Adventuresimage: - illu-paillette3-2.png

----

Workshoptext: 60 ateliers différents — théâtre, musique, chant, danse et arts plastiques et bien-être — espaces d’apprentissage, d’expérimentation et de création, mêlant pratique régulière et rencontre avec les artistes accueillis à La Paillette.

----

Workshopimage: - illu-paillette3.png

----

Headline: Welcome to Kirby's Starterkit

----

Subheadline: A fully documented example project