Title: Jean-Pierre Artur - Compagnie Signe Distinctif

----

Area: theatre

----

Bio: Après avoir suivi la formation du Conservatoire National de région d’Art Dramatique de Rennes de 1984 à 1987, Jean-Pierre Artur a travaillé au théâtre en tant que comédien, avec différents metteurs en scène tels que P.Debauche, D.Benoin, G.Parigot, H.Lelardoux,  B.Lotti, M.Liard,  P.Pelloquet, J.Guichard… Il alterne les textes classiques et le théâtre contemporain. Dans le même temps, il se met à la mise en scène. Jean-Pierre Artur participe régulièrement à des enregistrements de voix de films, documentaires ou publicités. Depuis peu, il s’adonne à l’écriture, sans oublier sa pratique de l’improvisation lors de matchs ou de cabarets.

----

Links: 

----

Workshops: 

----

Adventures: 