Title: Arts Plastiques

----

Area: arts-plastiques

----

Intervenant:

- intervenants/francois-soutif

----

Contactmail: 

----

Public: children2, teen1, teen2, students, adults

----

Prices:

- 
  pricetype: 5-8 ans
  amount: 196
- 
  pricetype: 9 à 17 ans
  amount: 260
- 
  pricetype: Etudiants
  amount: 256
- 
  pricetype: Adultes
  amount: 294

----

Cover:

- photo-stage-portrait-fev2019.jpeg

----

Accentinfos: 

----

Accentlabel: 

----

Description: Les ateliers de François Soutif à destination des enfants, adolescents et adultes offrent la possibilité de se familiariser avec les arts plastiques et d’explorer le potentiel créatif de chacun autour des techniques du dessin, de la peinture, du modelage, du collage ou de la photo. Les enfants et adolescents peuvent y acquérir ou consolider leurs connaissances de base (couleurs, matières, représentations à deux ou à trois dimensions...). L’atelier pour adultes a pour objectif d'enseigner la maîtriser des gestes, outils et matériaux dans le but de réutiliser les effets plastiques obtenus dans des travaux personnels.

----

Level: Enfants-ados-adultes

----

Planning:

- 
  public: 5-8 ans
  hours: mercredi 15h15-16h45
  isfull: 'true'
  description: ""
- 
  public: 9-12 ans
  hours: mercredi 13h45-15h15
  isfull: 'false'
  description: ""
- 
  public: 13-17 ans
  hours: mercredi 17h-19h
  isfull: 'false'
  description: >
    Destiné aux adolescents, cet atelier se
    veut un lieu d’apprentissage collectif
    au sein duquel de nombreuses techniques
    sont abordées ( dessin, la peinture, le
    modelage, le collage, ou la photo...).
    Il offre la possibilité de se projeter
    dans des projets très personnels en
    développant sa propre singularité
    plastique, tout en ouvrant des espaces
    de création en groupe.
- 
  public: Adultes intitiés-confirmés
  hours: mardi 20h-22h
  isfull: 'false'
  description: "Rendez-vous hebdomadaire destiné à expérimenter différentes techniques - le dessin et la peinture bien sûr, mais également le modelage, le collage, la gravure, etc. - cet atelier a pour objectif d'enseigner la maîtriser des gestes, outils et matériaux dans le but de réutiliser les effets plastiques obtenus dans des travaux personnels."
- 
  public: Adultes débutants
  hours: mercredi 20h-22h
  isfull: 'false'
  description: ""

----

Links: 

----

Relatedpages: 

----

Relatedevents: 

----

Relatedadventures: 