Title: Eveil transversal

----

Area: mixed

----

Intervenant:

- intervenants/estelle-jegou-henri-louis

----

Contactmail: 

----

Public: children1

----

Prices:

- 
  pricetype: Enfants
  amount: 161

----

Cover:

- eveil-2.jpg

----

Accentinfos: 

----

Accentlabel: 

----

Description:

Parcours croisé axé sur la transdisciplinarité avec un rythme de 9 séances par module.
Module éveil corporel : 
Cet atelier propose aux jeunes enfants une approche de l’expression gestuelle et verbale sous forme de jeux théâtralisés et de petites chorégraphies. 
Module musique : 
Sous forme de jeux divers et variés, le jeune enfant se familiarisera avec les notions de rythme, de mélodie, de son grave et aigu. Il découvrira aussi l’instrumentarium à partir d’un travail d’écoute de musiques du monde et le chant. 
Module arts plastiques : 
Sur la base d’un thème et d’une lecture de contes qui ouvrent grand la porte de l’imaginaire, l’enfant effectue un voyage plastique à travers la forme, la couleur et la matière en pratiquant le dessin, la peinture, le découpage, le collage et le modelage.

----

Level: Enfants 4-5 ans

----

Planning:

- 
  public: 4-5 ans
  hours: lundi 17h30-18h15
  isfull: 'true'
  description: ""

----

Links: 

----

Relatedpages: 