Title: Groupe Odyssées

----

Area: theatre

----

Bio: Groupe Odyssées, compagnie de théâtre et collectif d’artistes, est créé à Rennes en 2019 par Marie Thomas et Romain Brosseau, rejoints quelques mois plus tard par Flora Diguet. Après avoir été formé à l’école du Théâtre National de Bretagne et avoir travaillé ensemble sous d’autres directions, ils partagent aujourd’hui la nécessité de mettre en scène, concevoir et impulser des projets. Ce groupe se forme à partir d’un désir commun : créer une cellule de travail où les différents membres accompagnent et soutiennent les créations de chacun et chacune. Au cœur de leurs préoccupations artistiques : des textes d'auteurs et autrices contemporain.es, des écritures de plateau, l'importance du collectif dans le travail : chercher, explorer et créer ensemble. Et la rencontre avec différents publics, en proposant des formes adaptées à d'autres lieux que les théâtres.

----

Links: 

----

Workshops: 

----

Adventures: 