Title: La paillette

----

Pagebuilder:

- 
  h1title: 'Notre lieu '
  dropdown: 'false'
  layout: c-3
  builder2: [ ]
  builder3:
    - 
      textcontent: |
        Située au cœur du domaine Saint-Cyr à Rennes, dans le quartier de Bourg L’évêque, La Paillette est l’une des cinq Maison des Jeunes et de la Culture de la ville. Elle accueille tout au long de l’année des ateliers de pratiques artistiques en amateur, des spectacles de théâtre, des stages, un festival et des projets de médiation et d’action culturelle imaginés sous forme d’aventures à partager.
        
        Disposant de deux bâtiments, le Lavoir et le Théâtre, La Paillette n’a de cesse de lier ces espaces autour d’un projet commun : celui d’accueillir et de valoriser toutes les cultures en infusant dans chaque pan de son activité la rencontre primordiale avec la création.
        
        Traverser le Lavoir, c’est contempler deux siècles d’histoire, être charmé par sa galerie vitrée donnant sur l’Ille, au confluent de la Vilaine, et prendre le pouls de l’activité fourmillante de La Paillette lorsqu’adhérents, professionnel·le·s, équipes artistiques, bénévoles et habitant·e·s se croisent pour pratiquer, transmettre, créer, échanger et profiter de ce lieu convivial.
      _key: textcontent
      _uid: textcontent_1609853700088_1034
    - 
      textcontent: |
        Se rendre au Théâtre c’est découvrir le versant récent de La Paillette, construit en 2006, pour y rencontrer une ruche identique au Lavoir et profiter de sa salle de spectacle de 210 places faisant la part belle à la création théâtrale contemporaine et notamment bretonne.
        
        Chaque bâtiment a été pensé comme un espace ouvert et accueillant. Au détour d’une balade ou avant une activité, il est possible de passer prendre un café en journée ou de découvrir quelques suggestions de livres au coin lecture du Lavoir. En soirée, le Théâtre invite les spectateurs à se restaurer avant ou après les spectacles, en profitant d’une vue imprenable sur le parc Saint-Cyr.
      _key: textcontent
      _uid: textcontent_1609853710542_1034
    - 
      images:
        - theatre-la-paillette-mjc.jpg
        - theatre-la-paillette-mjc2.jpg
      _key: imgContent
      _uid: imgContent_1609856255725_168
  _key: editorial
  _uid: editorial_1609853678229_101
- 
  h1title: Notre projet associatif
  dropdown: 'true'
  layout: c-2
  builder2:
    - 
      textcontent: |
        Construit autour des notions fondamentales des droits culturels et d’éducation populaire, le projet de La Paillette s’attache à respecter la définition de la culture donnée par l’Unesco en 2007 : « Le terme culture recouvre les valeurs, les croyances, les convictions, les langues, les savoirs et les arts, les traditions, institutions et modes de vie par lesquels une personne ou un groupe exprime son humanité et les significations qu’il donne à son existence et à son développement… »
        
        Ouvert à la singularité et à la diversité des personnes et de leurs pratiques, La Paillette développe son activité autour de 5 axes forts :
        - La diffusion de spectacles
        - Le soutien à la création théâtrale régionale contemporaine
        - La médiation culturelle
        - Les pratiques en amateur
        - L’animation de proximité
      _key: textcontent
      _uid: textcontent_1609856557276_801
    - 
      textcontent: |
        L’ensemble de ces axes forme un tout interdépendant qui s’adresse de l’enfance au 4ème âge. Ce parcours transversal est guidé par l’envie de créer des espaces de valorisation de soi par le biais du sensible et de la création.
        
        Au-delà de son activité annuelle, La Paillette héberge des associations du territoire qui souhaitent proposer des activités complémentaires à celles proposées : Ming Shen (cours de Qi Gong) Indigoyoga (cours de yoga kundalini), Braise Tango (cours de tango)
      _key: textcontent
      _uid: textcontent_1609856574226_801
    - 
      files:
        - 
          docname: >
            Télécharger le projet artistique de la
            Paillette
          files:
            - >
              12.02-presentation-des-modeles-de-mise-en-page.pdf
        - 
          docname: >
            Télécharger la charte de l’Unesco
            sur la diversité culturelle
          files:
            - mockup-1111.pdf
      _key: fileUpload
      _uid: fileUpload_1609858054990_229
    - 
      videoid: https://youtu.be/qBM6sBnXORE
      platform: youtube
      _key: videoContent
      _uid: videoContent_1609858876644_229
  builder3: [ ]
  _key: editorial
  _uid: editorial_1609856546431_101
- 
  h1title: "L'Équipe"
  dropdown: 'true'
  description: >
    La Paillette travaille toute l’année
    avec du personnel technique
    intermittent.  Parmi les forces vives
    qui font vivre le lieu, La Paillette
    remercie également tous les bénévoles
    qui s’impliquent chaque saison.
  columnteam:
    - 
      permanents:
        - 
          pname: Corinne Barbier
          pfunction: >
            Accueil, gestion administrative et
            financière des ateliers
          pemail: accueil.mjc@la-paillette.net
        - 
          pname: Cyrille Baron
          pfunction: Coordination des pratiques artistiques 
          pemail: coordination.mjc@la-paillette.net
        - 
          pname: Aude Challemel du Rozier
          pfunction: Médiation culturelle
          pemail: mediation@la-paillette.net
        - 
          pname: Martin Delion
          pfunction: Régie générale
          pemail: regie@la-paillette.net
        - 
          pname: Agathe Delphino
          pfunction: Administration, comptabilité
          pemail: comptarh@la-paillette.net
        - 
          pname: Hélène Fiszpan
          pfunction: Communication
          pemail: communication@la-paillette.net
        - 
          pname: Valérie Leroux
          pfunction: Direction
          pemail: direction@la-paillette.net
        - 
          pname: Annick Quistrebert 
          pfunction: >
            Accueil, location de salles, entretien
            des locaux
          pemail: loc.salle@la-paillette.net
        - 
          pname: Amélie Rousseau 
          pfunction: >
            Adjointe de direction, conseillère
            artistique 
          pemail: adj.direction@la-paillette.net
        - 
          pname: Céline Salmon  
          pfunction:  Entretien des locaux 
          pemail: entretien.theatre@la-paillette.net
        - 
          pname: Amandine Salvan
          pfunction: Billetterie, accueil, secrétariat
          pemail: billetterie@la-paillette.net
      _key: column_1
      _uid: column_1_1609417324013_431
    - 
      intervenants:
        - intervenants/laurence-gicquel
      stakeholders: [ ]
      _key: column_2
      _uid: column_2_1609418302613_431
  title: ""
  _key: teamColumns
  _uid: teamColumns_1609417144131_119
- 
  h1title: Nos partenaires
  dropdown: 'true'
  description: |
    La Paillette remercie tous les partenaires qui soutiennent son projet en lui permettant de faire vivre la création et les pratiques artistiques en amateur.
    
    La Paillette, Maison des Jeunes et de la Culture est affiliée à la Fédération Régionale des Maisons des Jeunes et de la Culture de Bretagne. Elle est subventionnée par la Ville de Rennes, Rennes Métropole, le Conseil Régional de Bretagne, la DRAC Bretagne. Elle est soutenue pour la diffusion de certains spectacles par l’ONDA, Office National de Diffusion Artistique, l’OARA-Office Artistique de la Région Nouvelle-Aquitaine et Spectacle Vivant en Bretagne. Elle est membre du réseau professionnel des PCGO, Partenaires Culturels du Grand Ouest.
  partnerslogos: [ ]
  _key: partners
  _uid: partners_1609419771345_112