Title: Flore Augereau

----

Area: theatre

----

Bio: Après des études au Conservatoire de Rennes (COP), Flore Augereau rédige une thèse de doctorat sur les démarches d'apprentissage du théâtre et co-fonde la compagnie Les Veilleurs au Grain. Autrice et metteuse en scène, elle aime rassembler comédiens et spectateurs autour de questions à la fois intimes, universelles et quotidiennes. Au sein de ses ateliers, elle a à cœur de transmettre le plaisir du jeu et de la création théâtrale aux participants.

----

Links: 

----

Workshops: 

----

Adventures: 