Title: Eric Antoine - Compagnie Kali&Co

----

Area: theatre

----

Bio: Formé en Arts du Spectacle à Rennes 2, Eric Antoine y effectue des stages auprès de S. Nordey, C.I.Cottenceau, D.G.Gabily, H.Lelardoux, M.Louarn, N.Bouchaud et E.Louis. Au sein de l'association Amphi-Théâtre, il joue et crée différents spectacles et y découvre la direction d'acteur. Il travaillera ensuite notamment avec B. Guyot et M. Dean. Plus tard, diverses collaborations avec des artistes chorégraphiques, A. Piccoli, T. Bae, F. Compet, H. Paris, renforcent une intuition : le travail du corps est primordial. C'est aujourd'hui encore, en tant que comédien aussi bien que metteur en scène, au coeur de son travail.

----

Links: 

----

Workshops: 

----

Adventures: 