Title: Laure Catherin, Ladude

----

Type: Résidence en milieu scolaire

----

Duration: 14 - 29 septembre

----

Spectacle: 

----

Creationname: Béquille / Comment j'ai taillé mon tronc pour en faire des copeaux

----

Links:

- 
  linklabel: Compagnie Ladude
  linktype: url
  linkurl: https://www.facebook.com/LaDudecie/
  mailaddr: ""
  doc: [ ]
  page: [ ]
  label: Facebook
  url: https://www.facebook.com/LaDudecie/
  document: [ ]

----

Cover:

- bequille-reduite.jpg

----

Bio: 

----

Origin: Rennes, Ille-et-Vilaine

----

Description:

Ce projet devait être créé initialement en mars 2020 au Lycée Bréquigny. Toujours en complicité avec l’établissement, les élèves et leurs enseignants, la création aura finalement lieu à la rentrée 2020 lors d'une séance réservée au lycée.
Le texte *Béquille/Comment j’ai taillé mon tronc* pour en faire des copeaux est lauréat ARTCENA de l’Aide nationale à la création de textes dramatiques de mai 2019 dans la catégorie Encouragements.

Dates de résidence
Du 14 au 29 sept. 2020 – Hors les murs – Lycée Brequigny, Rennes 
Création en septembre 2020