Title: Enora Boëlle, le joli collectif

----

Type: Résidence plateau création

----

Duration: 5 - 16 Oct.

----

Spectacle: 

----

Creationname: 

----

Links:

- 
  label: Le joli collectif
  linktype: external
  url: >
    https://theatre-de-poche.com/le-joli-collectif
  document: [ ]

----

Cover:

- visuel-ondp-jan19.jpg

----

Description:

Le travail d’Enora Boëlle est marqué par un jeu seule en scène où elle amincit la théâtralité au profit d’une expérience partagée et vécue avec le spectateur. Ce projet est sa troisième création à destination des plus jeunes. Il sera créé à l’automne 2021 dans le cadre du festival Marmaille et accueilli à La Paillette durant la saison 2021-2022.

Résidence plateau création du 5 au 16 octobre
Création de On ne dit pas j’ai crevé en octobre 2021

Le joli collectif est originaire de Rennes, Ille-et-Vilaine