Title: Sauvage

----

Intervenant:

- >
  artistes/frederic-mingant-cie-13-10e-en-ut

----

Dates:

- 
  date: 2020-11-27
  publictype: all
- 
  date: 2020-11-28
  publictype: all
- 
  date: 2020-11-29
  publictype: all

----

Hours: ven : de 19h à 21h // sam & dim de 10h à 18h

----

Contactmail: mediation@la-paillette.net

----

Public: adults, students

----

Prices: 

----

Rprstnname: 

----

Moreinfos: 

----

Representations: 

----

Cover:

- bleu.jpg

----

Description:

## Laboratoire de création et stage 


En deux saisons, douze laboratoires SAUVAGE ont eu lieu, regroupant des artistes, des techniciens, des créateurs et vous. 
Pour la 3ème année consécutive, Frédérique Mingant éprouve avec un groupe de personnes volontaires le processus de recherche et de création qu’elle a mis en place autour de la création du spectacle SAUVAGE programmé au mois de janvier 2021.
Cette année, 2 nouveaux rendez-vous sont proposés avant le grand saut collectif :
Un « labo SAUVAGE » qui aura pour ambition d’inventer un nouveau protocole de jeu collectif et de nourrir le travail de création de la compagnie. Pensé avec le groupe présent au 1er rendez-vous, testé et approfondi par la seule équipe artistique pendant 5 jours au plateau, il est éprouvé et poursuivi par le groupe au 2ème rdv.
Et un « stage SAUVAGE » pour plonger le temps d’un week-end dans les règles du jeu de SAUVAGE, faire le pari de l’improvisation et de l’immersif et inventer, avec le groupe, son protocole.

Labo SAUVAGE  : 
Gratuit - Ouvert aux adultes, sans pré-requis nécessaire
Ven 4 sept. de 19h à 21h et Jeu 10 sept. de 19h à 21h

Stage SAUVAGE : 
Gratuit – Ouvert aux adultes, sans pré-requis nécessaire
Ven 27 nov. de 19h à 21h et sam 28 & dim 29 nov. de 10h à 18h

----

Links: 

----

Relatedevents: 

----

Relatedadventures: 