Title: Mael Diraison

----

Area: theatre

----

Bio: Initialement formé aux conservatoires de Rennes, de Brest et d'Angers, Mael Diraison se retrouve entraîné un peu par hasard vers le cinéma. Il réalise les courts-métrages *Tard sur le port* en 2014, *Anna Jaouen* en 2018, et travaille actuellement sur d'autres projets de scénarios. Sa pratique est marquée par la notion de troupe, de travail en collectif cherchant à mettre en valeur les compétences propres de chacun. Dans le cadre des ateliers théâtre, il cherche avant tout à transmettre de la passion et de l'énergie : celle du plaisir à créer ensemble.

----

Links:

- 
  linklabel: Mael Diraison
  linktype: url
  linkurl: >
    https://www.kubweb.media/page/mael-diraison-tard-sur-le-port/
  mailaddr: ""
  doc: [ ]
  page: [ ]

----

Workshops: 

----

Adventures: 