Title: Sylvain Ottavy - Compagnie A Titre Provisoire

----

Area: theatre

----

Bio: Sylvain Ottavy est comédien et co-fondateur de la Compagnie 13/10è en Ut (Rennes). Il se forme au Conservatoire de Brest dirigé par Madeleine Louarn. Il devient son assistant. Au sein de 13/10è en Ut, il met en scène *Thyeste *de Sénèque et la première version de *Gaspard *de Peter Handke. Il est également acteur dans de nombreuses pièces dont *Bakakaï* et *Yvonne, princesse de Bourgogne* de Gombrowicz, *Hôtel Palestine* et *Trust* de Falk Richter, *Les Caprices de Marianne* et *Lorenzaccio* de Musset... mis en scène par Frédérique Mingant. Enseignant au Conservatoire d’art dramatique de Rennes depuis 2011, il intervient également au Pont Supérieur (Pole d’Enseignement Supérieur Spectacle Vivant Bretagne et Pays de la Loire).

----

Links: 

----

Workshops: 

----

Adventures: 