Title: Chrystel Petitgas - Compagnie du Chiendent

----

Area: theatre

----

Bio: Après des études de lettres,  Chrystel Petitgas se  forme au jeu d'acteur au Conservatoire de Rennes. Elle travaille ensuite pendant une douzaine d'années avec différentes compagnies en région et hors région. À partir de 2003, elle s'implique dans le travail de mise en scène au sein de la compagnie La Mauvaise Tête (m) qu'elle a co-fondée... Elle porte à la scène des textes de Dagerman, Borchert, Cohen, ou encore des textes qu'elle écrit ; elle interroge l'écriture scénique, s'intéresse à la densité de la langue et aux passerelles entre la danse et le théâtre. Elle collabore avec la compagnie du Chiendent depuis quelques années.

----

Links: 

----

Workshops: 

----

Adventures: 