Title: Créatives

----

Intervenant: - intervenants/danse-a-tous-les-etages

----

Dates: 

----

Hours: 

----

Contactmail: coordination.mjc@la-paillette.net

----

Public: adults

----

Prices: 

----

Rprstnname: La Poursuite

----

Moreinfos: 

----

Representations:

- 
  date: 2021-04-07 20:00:00
  publictype: all

----

Cover: - bleu.jpg

----

Description:

L’association Danse à tous les étages propose à un groupe de femmes éloignées de l’emploi de participer à un cycle d’ateliers artistiques hebdomadaires, se concluant par une semaine de résidence et une restitution publique encadrés par des chorégraphes professionnels. En partenariat avec des structures sociales et de formation professionnelle, les femmes travaillent les techniques artistiques de la danse contemporaine comme leviers permettant des transferts de compétences pour une remobilisation sociale puis professionnelle.
Un parcours culturel proposant des sorties aux spectacles, visites de lieux et rencontres avec des équipes artistiques ainsi que des Cafés créatives viennent compléter la proposition. 

Projet co-financé par Le Fonds Social Européen

(email: coordination.mjc@la-paillette.net text: Cyrille Baron )

----

Links: 

----

Relatedevents: 

----

Relatedadventures: 