Title: Modern Jazz

----

Area: danse

----

Intervenant:

- intervenants/manon-thomas

----

Contactmail: 

----

Public: children1, children2, adults

----

Prices:

- 
  pricetype: '5 ans '
  amount: 161
- 
  pricetype: 6-9 ans
  amount: 193
- 
  pricetype: Etudiants
  amount: 223
- 
  pricetype: Adultes
  amount: 277

----

Cover:

- bd@camillemodern-jazz-laurence.jpg

----

Accentinfos: 

----

Accentlabel: 

----

Description:

Les ateliers d’éveil et d’initiation pour les 6 ans de Manon Thomas permettent la découverte du rythme, de l’espace et du schéma corporel. Équilibre/déséquilibre, lié/saccadé, proche/lointain sont des exemples de notions qui sont abordées tout au long de l’année et qui guident les élèves vers un travail technique de façon ludique. 
Pour les 7-9 ans ayant déjà une première expérience avec la danse, le modern jazz et le contemporain sont explorés lors de l’atelier. Les ateliers adultes explorent le rapport au poids, notamment dans les chutes et les portés. En prêtant une attention particulière à la musicalité, Manon Thomas travaille dans différentes dynamiques de mouvements afin que chaque élève progresse tout en prenant du plaisir en dansant. 

Si vous suivez l’atelier de Manon, vous danserez sûrement sur : 
*Reckoner* de Radiohead, *Attila Marcel* des triplettes de belleville, *Imik Simik *d’Hindi Zahra, *Marea negra* de Bachar Mar-Khalifé, *Eleven wives* d'Avishai Cohen, *Je ne mâche pas mes mots *de Camille, *La marelle* de Dom la nena...

----

Level: Enfants - adultes

----

Planning:

- 
  public: 5 ans
  hours: lundi 17h-17h45
  isfull: 'false'
  description: "L' atelier d’éveil permet la découverte du rythme, de l’espace, du schéma corporel ... Équilibre/déséquilibre, lié/saccadé, proche/lointain sont des exemples de notions qui sont abordées tout au long de l’année et qui guident les élèves vers un travail technique de façon ludique."
- 
  public: 6 ans
  hours: lundi 17h45-18h45
  isfull: 'false'
  description: "L' atelier d’initiation pour les 6 ans permet la découverte du rythme, de l’espace, du schéma corporel ... Équilibre/déséquilibre, lié/saccadé, proche/lointain sont des exemples de notions qui sont abordées tout au long de l’année et qui guident les élèves vers un travail technique de façon ludique."
- 
  public: 7-9 ans
  hours: jeudi 17h-18h
  isfull: 'true'
  description: 'L’atelier d’orientation pour les 7-9 ans permet quant à lui de découvrir deux styles de danse : le modern-jazz et le contemporain et s’adresse aux enfants ayant une première expérience avec la danse.'
- 
  public: Adultes débutants-intermédiaires
  hours: lundi 18h45-20h15
  isfull: 'true'
  description: >
    À travers une gestuelle organique et
    énergique, Manon Thomas travaille sur
    le rapport au poids, notamment dans les
    chutes et les portés. En portant une
    attention particulière à la
    musicalité, elle travaille dans
    différentes dynamiques de mouvements
    afin que chaque élève progresse tout
    en prenant du plaisir en dansant.
- 
  public: Adultes débutants
  hours: samedi 14h-15h30
  isfull: 'false'
  description: >
    À travers une gestuelle organique et
    énergique, Manon Thomas travaille sur
    le rapport au poids, notamment dans les
    chutes et les portés. En portant une
    attention particulière à la
    musicalité, elle travaille dans
    différentes dynamiques de mouvements
    afin que chaque élève progresse tout
    en prenant du plaisir en dansant

----

Links: 

----

Relatedpages: 