Title: Théâtre

----

Area: theatre

----

Intervenant:

- intervenants/marion-petitjean

----

Contactmail: 

----

Public: children2, teen1

----

Prices:

- 
  pricetype: Enfants 9-10 ans
  amount: 236
- 
  pricetype: Enfants 13-14 ans
  amount: 316

----

Cover:

- 2019-04-12_stage-jeu-d-acteurs06.jpg

----

Accentinfos: 

----

Accentlabel: 

----

Description:

L'atelier de Marion Petitjean propose de former un groupe dans lequel chacun peut découvrir et explorer les techniques théâtrales. Il commence l'année par des jeux et improvisations pour travailler le corps dans l’espace, la voix et l’écoute de l’autre. Suite à cela, des textes variés servent de support pour travailler l’interprétation de manière ludique et rythmée afin que chacun puisse s’exprimer sur scène en expérimentant le plaisir de jouer.

Dernières créations dans le cadre des *Envolées* : *Mais où est donc passé mon alinéa* de Christian Lamblin

----

Level: Enfants 9-10 ans & 13-14 ans

----

Planning:

- 
  public: 9-10 ans
  hours: mercredi 13h45-15h15
  isfull: 'true'
  description: "Exercices axés sur l’échauffement, le travail du corps et de la voix, ainsi que l’improvisation sont les prémices de l'atelier mené par Marion Petitjean. À la suite de ce travail, le groupe constitué choisi conjointement une pièce de théâtre à travailler et à présenter en fin d'année dans le cadre du festival *Les Envolées*."
- 
  public: 'Ados 13-14 ans '
  hours: mercredi 16h00-18h00
  isfull: 'true'
  description: "L'atelier de Marion Petitjean propose de former un groupe dans lequel chacun peut découvrir et explorer les techniques théâtrales. Il commence l'année par des jeux et improvisations pour travailler le corps dans l’espace, la voix et l’écoute de l’autre. Suite à cela, des textes variés servent de support pour travailler l’interprétation de manière ludique et rythmée afin que chacun puisse s’exprimer sur scène en expérimentant le plaisir de jouer."

----

Links: 

----

Relatedpages: 