Title: Création franche

----

Intervenanttype: artistpage

----

Intervenant:

- intervenants/compagnie-la-morsure

----

Intervenantname: 

----

Dates: 

----

Hours: 

----

Isfull: false

----

Contactmail: coordination.mjc@la-paillette.net

----

Public: adults

----

Prices: 

----

Rprstnname: La Poursuite

----

Moreinfos: 

----

Rprstntitle: 

----

Representations:

- 
  date: 2021-04-07 20:00:00
  publictype: all

----

Cover:

- bleu.jpg

----

Accentinfos: 

----

Accentlabel: 

----

Description:

Destiné à des personnes âgées vivant en établissement, «  Création Franche » fait le pari de la création avec un public pas comme/comme les autres. S’appuyant sur des ateliers, il permet aux participants de découvrir la pratique théâtrale à travers la technique de l’improvisation. Un membre du personnel soignant de chaque établissement concerné est présent à leurs côtés, afin de bénéficier d’un volet formation, dont il pourra s’emparer par la suite. Point final du projet, le spectacle Memori créé par La Morsure, sera adapté et joué, en allant au-devant des contraintes sanitaires avec des représentations aux fenêtres ou dans les cours des établissements de santé. 

Création franche avec l’Ehpad Saint-Cyr, l’Ehpad Léon Grimaud et l’accueil de jour Kerélys.  

Projet financé par La Direction Culture de la Ville de Rennes

(email: coordination.mjc@la-paillette.net text: Cyrille Baron )

----

Level: 

----

Highlightedblocks: 

----

Links: 

----

Relatedpages: 

----

Relatedevents: 

----

Relatedadventures: 