Title: Artistes en résidence

----

Edito:

Lieu de fabrique théâtral, nous accompagnons tout au long de l’année plusieurs équipes artistiques en résidence en leur apportant un soutien financier, technique et humain.
Certaines compagnies éprouvent le besoin de partager plus largement - et notamment avec le public - ces temps de travail et de recherche. Pour d’autres, c’est de cette rencontre que naît le terreau ou la matière même de leur projet. 
Parce qu’il nous importe de rendre visible cette phase de recherche et de création, des temps d’échange et de partage, pensés avec les artistes autour de leur résidence, sont régulièrement proposés.

----

Headerimage:

- illu-paillette5.png

----

Focus:

- 
  label: ""
  img:
    - theatre-la-paillette-mjc3.jpg
  contenttext: |
    ##Accompagnement
    Dans le but d’accomplir au mieux sa mission d’accompagnement de la création, La Paillette met à disposition des équipes artistiques - évoluant principalement dans le secteur théâtral - des salles de travail pour des temps de recherche et de répétitions. Afin d’être au plus proche des besoins et de la temporalité des compagnies, la planification de ces accueils se construit avec elles tout au long de l’année.
    Cette mise à disposition gracieuse de ces espaces de travail (salles de réunion & studios au Lavoir et salle création au Théâtre) répond à plusieurs objectifs :
    - le partage de l’outil
    - la rencontre et l’interconnaissance mutuelle
    
    ###Saison 2020-2021 :
    **9 équipes artistiques sont accueillies : **
    - Cie l’unanime
    - Cie 13/10e en Ut
    -  Cie Felmur
    - Groupe Odyssée
    -  Cie Mze Shina
    -  Collectif LACAVALE
    - Cie la mort est dans la boîte
    -  Sophie Cardin, plasticienne
    - Théâtre des Tarabates
  links: [ ]
  press: [ ]