Title: Spectacles et évènements

----

Edito:

## Saison 2020 / 2021
Chaque saison, La Paillette met à l’honneur la diversité théâtrale contemporaine en programmant une dizaine de spectacles mêlant répertoires et créations. Attachée à montrer la vivacité des formes actuelles et à faire résonner les sujets d’actualité, elle fait la part belle à l’accueil d’équipes bretonnes, en nécessaire complémentarité avec des équipes nous venant de plus loin. Politique, humaniste, onirique, notre saison se veut le reflet du monde et de la société d’aujourd’hui et de notre engagement à défendre/valoriser un théâtre résolument contemporain. 

Un théâtre sensible aussi, qui n’oublie pas de s’adresser aux nouvelles générations pour leur montrer que l’art est un formidable agitateur d’imagination. N’attendez plus pour venir « En famille », certains spectacles (quatre cette saison !) vous attendent avec vos enfants. Jeunes, moins jeunes, passionné·e·s, néophytes, curieux·se, spectateur·rice·s en quête de réflexion et d’évasion, La Paillette vous tend les bras !

----

Headerimage:

- header-cheval.png

----

Program: 

----

Focus:

- 
  label: Festival
  imgs: [ ]
  diaporama: 'false'
  hasvideo: 'false'
  video: [ ]
  contenttext: |
    ## Les Envolées
    Les Envolées, c’est notre festival des pratiques artistiques en amateur, aboutissement de tout le travail mené à l’année par nos intervenant·e·s avec leurs groupes au sein des ateliers et des espaces de création. Les Envolées, c’est plus de 30 spectacles, une exposition, des surprises et des invités renouvelés à chaque édition, près de 1000 personnes de tous les âges sur scène ou hors les murs pour le plaisir de plus de 4000 spectateurs. 
    
    Programme disponible à partir du mois d’avril sur notre site.
  links:
    - 
      label: Tout le programme
      linktype: document
      url: ""
      document:
        - paillette-v4.pdf
  press:
    - 
      excerpt: '<p>Les Envolées, ce sont des vrais spectacles soucieux de tenir un propos, de convaincre et de garder le rythme. Ils sont portés par des acteurs qui ne décrochent jamais et vont jusqu’au bout de leurs propositions. On sent qu’un travail de plateau a soudé ces individus inégalement doués en des troupes quasi-invincibles. <br>Cette transfiguration, incroyablement émouvante enlève tout !</p>'
      moreinfos: >
        Olivier Pansieri – Les Trois Coups,
        juillet 2018
      link: ""
  img:
    - la-paillette-cheval.jpg