Title: Spectacles et évènements

----

Edito:

## Saison 2020 / 2021
Chaque saison, La Paillette met à l’honneur la diversité théâtrale contemporaine en programmant une dizaine de spectacles mêlant répertoires et créations. Attachée à montrer la vivacité des formes actuelles et à faire résonner les sujets d’actualité, elle fait la part belle à l’accueil d’équipes bretonnes, en nécessaire complémentarité avec des équipes nous venant de plus loin. Politique, humaniste, onirique, notre saison se veut le reflet du monde et de la société d’aujourd’hui et de notre engagement à défendre/valoriser un théâtre résolument contemporain. Un théâtre sensible aussi, qui n’oublie pas de s’adresser aux nouvelles générations pour leur montrer que l’art est un formidable agitateur d’imagination. N’attendez plus pour venir « En famille », certains spectacles (quatre cette saison !) vous attendent avec vos enfants. Jeunes, moins jeunes, passionné·e·s, néophytes, curieux·se, spectateur·rice·s en quête de réflexion et d’évasion, La Paillette vous tend les bras !

----

Headerimage: 