Title: Marielle Desjardins

----

Area: danse

----

Bio: Marielle Desjardins est danseuse et pédagogue. Elle se forme en Australie, à Paris et affine sa technique contemporaine en Europe, notamment en Belgique et en Italie. Elle y rencontre des danseu.rs.ses et chorégraphes, ce qui lui permet de développer sa propre technique. À la fois dynamique et fluide, inspirée de la technique T. Brown et du corps relâché, mais aussi du courant belge, plus physique, intégrant le travail avec le sol et la gravité. En 2017, elle obtient le DE en danse contemporaine au CCN de Roubaix puis, enseigne dans des conservatoires, MJC, école des arts, CCN et intervient en milieu scolaire. Son enseignement cherche à sensibiliser l'importance du corps dans notre société actuelle à travers une exploration sensible du mouvement.

----

Links: 

----

Workshops: 

----

Adventures: 