Title: Noémie Joseph

----

Area: danse

----

Bio: Noémie Joseph commence la danse classique à l’âge de 5 ans, avant d’intégrer le conservatoire de Rennes dans la filière contemporaine. Après le lycée, elle intègre le centre James Carlès à Toulouse pour une formation danseur / interprète / chorégraphe qui durera 4 ans. Elle part ensuite une année à Montréal et à New York pour se perfectionner dans le centre de danse contemporaine de Montréal et l’Alvin Ailey Dance Theater. A la suite de cela, Noémie Joseph suit une formation de 2 ans à l'université Paris 8 pour être intervenante en danse et éducation somatique en direction des publics fragiles. Son travail à La Paillette reflète la dimension socio-culturelle de son parcours, elle y mène des ateliers en direction des seniors ou des projets en lien avec les Ehpad. Noémie Joseph a également mené un projet avec le TNB et des lycéennes grâce à la compagnie de Julie Nioche A.I.M.E.

----

Links: 

----

Workshops: 

----

Adventures: 