Title: Théâtromobile

----

Intervenant: 

----

Dates: 

----

Hours: 

----

Contactmail: coordination.mjc@la-paillette.net

----

Public: students, teen2

----

Prices:

- 
  pricetype: Ouvert à tous.tes
  amount: 0

----

Rprstnname: 

----

Moreinfos: 

----

Representations: 

----

Cover:

- theatromobile.jpg

----

Description:

## Du 3 au 16 juillet
Depuis 2011, Théâtromobile offre la possibilité à des jeunes âgés de 15 à 20 ans de participer à une aventure artistique faite pour et par eux-mêmes. Sous forme de création théâtrale conçue et répétée dans un temps très court au début de chaque été, Théâtromobile a vocation à être présentée en extérieur et en itinérance en région. En 2021, le projet questionne le lien entre culture et permaculture en étroite collaboration avec la Treizh FERMe, devenue pour l’occasion lieu de résidence.

----

Links: 

----

Relatedevents: 

----

Relatedadventures: 