Title: Morvan Leray

----

Area: musique

----

Bio: Morvan Leray intègre l’option musique au lycée en parallèle de ses études au conservatoire de Vannes et se produit en concert au sein de divers projets (Belly up, Silk and Arrows, Dogs for Sale, Stuka, Jack and Mo, Duo Rivages) avant de s’orienter vers des études de musicothérapie. Cette formation aiguise son intérêt pour la transmission. Il prend alors le plus grand plaisir à partager son amour pour la musique par le biais de cours de guitare et/ou de cours de chant.

----

Links: 

----

Workshops: 

----

Adventures: 