Title: Théâtre

----

Area: theatre

----

Intervenant:

- >
  intervenants/christel-petitgas-compagnie-du-chiendent

----

Contactmail: 

----

Public: adults

----

Prices:

- 
  pricetype: Adultes
  amount: 326

----

Cover:

- nael-maheux.jpg

----

Accentinfos: 

----

Accentlabel: 

----

Description: L’atelier de Chrystel Petitgas s’adresse à des personnes qui ont une pratique théâtrale depuis peu, ou aucune. C’est à la fois un lieu d’expérimentation, d’exploration et de construction. Expérimentation d’un langage, qui est celui du théâtre, exploration du jeu, et construction à partir d’une oeuvre théâtrale. C’est un travail qui s’adresse à chacun et implique un travail collectif. Travail autour de ce que l’on appelle les fondamentaux : l’écoute, le jeu. Travail autour de la présence, sur le rapport à soi, à l’autre, à l’espace, au texte. Un travail qui sollicite beaucoup le corps. Les vies du corps. Mobiliser l’attention de chacun et solliciter ce qui en lui, en elle, est créateur.

----

Level: Adultes débutants

----

Planning:

- 
  public: 'Adultes débutants '
  hours: vendredi 20h00-22h00
  isfull: 'true'
  description: ""

----

Links: 

----

Relatedpages: 