Title: Dans le vif-Jeunes

----

Intervenanttype: label

----

Intervenant: 

----

Intervenantname: Frédérique Mingant et Noëlle Kéruzoré

----

Dates: 

----

Hours: 

----

Isfull: false

----

Contactmail: 

----

Public: 

----

Prices: 

----

Rprstnname: Délits de solidarités

----

Moreinfos: 

----

Rprstntitle: Restitution

----

Representations:

- 
  date: 2021-12-12 17:00:00
  publictype: all

----

Cover:

- >
  dans-le-vif_laissezlesmurspropres.tumblr.com-post-145222292756.jpg

----

Accentinfos: 

----

Accentlabel: 

----

Description:

Dans le cadre du temps fort Dans le vif et en partenariat avec le Théâtre du Cercle, l’ADEC 35, le Grand Cordel…

Dans le vif, c’est une suite de réactions :
- un thème en lien avec l’actualité
- des auteurs et autrices qui écrivent sur ce thème en temps resserré
- des artistes qui s’emparent de ces textes en temps limité 

Tous les deux ans, le collectif demande à plusieurs auteurs et autrices d’écrire chacun un texte de théâtre court, en réaction à une question d’actualité. 
En 2018, Guillaume Cayet, Jézabel Coguyec, Philippe Malone et Mariette Navarro se sont emparés du sujet " Délit de solidarité" en lien avec l'arrestation de Cédric Herrou. De cette matière sont nés 4 textes de théâtre, qui seront proposés par La Paillette à des jeunes âgés de 16 à 25 ans afin de les mettre en voix. Cette lecture publique sera scénographiée par Frédérique Mingant et Noëlle Kéruzoré du collectif Dans le vif. Les participant·e·s seront invité·e·s à rencontrer des associations, professionnels et militants et préparer un débat qui sera animé par Arnaud Wassmer.

Pour qui ? 
Des jeunes âgés de 16 à 25 ans, sans pré-requis sauf la motivation d’être là.
Quand ? 
Samedi 9 octobre, 10h – 17h : 1ère rencontre, lecture des textes et échanges autour de la thématique « Délits de solidarité »
Lundi 18 oct, 8, 15 & 29 novembre, 19h-20h30 : Rencontres pour la préparation du débat
Samedi 4 et Dimanche 5 décembre, 10h – 17h : Répétitions de la lecture des textes
Dimanche 12 décembre, 17h : Lecture publique suivie du débat animé par Arnaud Wassmer

----

Level: De 16 à 25 ans

----

Highlightedblocks: 

----

Links:

- 
  linklabel: Contact
  linktype: mail
  linkurl: ""
  mailaddr: coordination@la-paillette.net
  doc: [ ]
  page: [ ]
- 
  linklabel: 'Dans le vif '
  linktype: url
  linkurl: http://danslevif.fr/
  mailaddr: ""
  doc: [ ]
  page: [ ]

----

Relatedpages: 