Title: Alain Petit - Compagnie du Chiendent

----

Area: theatre

----

Bio: Après quatre années de formation au conservatoire de Nantes puis au conservatoire de Rennes, Alain Petit exerce sa profession de comédien à la Maison de la Culture de Loire-Atlantique et auprès de diverses compagnies théâtrales de la région Bretagne. Il aborde le répertoire classique avec le Théâtre de l’Embarcadère et le Théâtre de l’Alibi, et l’écriture contemporaine au contact des compagnies du Chiendent, Chez Jules, Staccato, des Ronds dans l’Eau… Aujourd’hui, il enseigne l’Art Dramatique au Conservatoire à Rayonnement Régional de Rennes.

----

Links: 

----

Workshops: 

----

Adventures: 