Title: François Soton

----

Area: chant

----

Bio: Initié à la musique par la pratique de la guitare, François Soton a suivi une formation de musicien intervenant à Sélestat (Alsace) de 2014 à 2016. Cette expérience de vie, au carrefour de pays férus de pratiques vocales et d'expérimentations sonores, a rendu le travail vocal essentiel à son approche artistique. En tant qu’intervenant comme chef de chœur, il souhaite rendre accessible un répertoire a priori non adapté à une pratique chorale. Parallèlement à ce travail, François Soton est coordonnateur culturel au conservatoire de Vitré Communauté et travaille ponctuellement pour des ensembles musicaux protéiformes.

----

Links: 

----

Workshops: 

----

Adventures: 