Title: Delphine Battour - Zamak Compagnie

----

Area: theatre

----

Bio: Delphine Battour est metteuse en scène. À l'issue de sa formation universitaire à l'université de Rennes 2, elle fonde la Zamak Compagnie en 2015. Il y met en scène, *Shopping and Fucking* de Mark Ravenhill *L'Amour de Phèdre *et *Blasted* (Anéantis) de Sarah Kane. En 2022, elle adaptera *Fracassé.e.s*, un texte de Kae Tempest. Delphine travaille sur des textes contemporains qui traitent notamment de la représentation du quotidien, du commun et sur les sentiments humains poussés à l’extrême. L’approche quasi cinématographique du plateau répond à un besoin de représenter au plus près le réel. Delphine mène en parallèle d'autres projets et est assistante à la mise en scène auprès de Marine Bachelot Nguyen pour sa pièce *AKILA – Le tissu d'Antigone*.

----

Links: 

----

Workshops: 

----

Adventures: 