Title: Ateliers

----

Edito:

## Ateliers et espaces de création 
Théâtre, danse, musique, arts-plastiques, plus de 60 propositions encadrées par des professionnel·le·s du spectacle vivant sont proposées à La Paillette de septembre à juin. À ces ateliers de pratique s’ajoutent la possibilité de vivre le lieu autrement, par le biais de parcours permettant d’assister à des répétitions publiques, de profiter d’interventions d’artistes accueillis dans la programmation, de s’inscrire à des aventures participatives ou d’aller au spectacle en bénéficiant d’un tarif réduit.
L’aboutissement du travail réalisé au sein des ateliers peut donner lieu en fin d’année à une représentation, une répétition ouverte ou une exposition dans le cadre du Festival Les Envolées, temps fort de la saison dédié aux pratiques en amateur.

----

Headerimage:

- illu-paillette3.png

----

Artsedito: Dessin, peinture, modelage, gravure, assemblage, etc., toutes ces disciplines plastiques et bien d’autres encore peuvent être abordées dans nos ateliers. La pédagogie développée alterne séances techniques dirigées et séances libres où sont conduits des projets plus personnels.

----

Wellnessedito: Pour s’accorder un moment de détente et se recentrer en travaillant la respiration, l’énergie et la posture, les associations Ming Shen et Indigoyoga proposent respectivement des cours de Qi Gong et des cours de yoga kundalini.

----

Danseedito: Menés par des professeures diplômées d’Etat, les ateliers de danse explorent les esthétiques du contemporain ou du modern-jazz, en articulant approches techniques et chorégraphiques. Ces ateliers sont complétés par des propositions de sorties pour assister à des spectacles de danse dans des lieux partenaires ou par des interventions de danseur·se·s professionnel·le·s invité·e·s au sein des ateliers.

----

Musicedito: Des ateliers individuels de guitare, piano et batterie sont proposés à tous les niveaux et tous les âges. À cela s’ajoutent 4 ensembles vocaux et 1 atelier collectif de technique vocale dans lesquels sont étudiées les polyphonies et les harmonies. L’acquisition du solfège n’est pas une obligation pour suivre ces ateliers. Des concerts sont programmés au cours de l’année dans et hors les murs notamment pour les niveaux confirmés

----

Theatreedito: Travail du corps et de la voix, de l’espace et de l’écoute, apprentissage du jeu d’acteur à partir de textes contemporains, classiques ou d’écritures au plateau : tout un programme pour aborder le théâtre dans toute sa diversité ! Les espaces de création sont dirigés par des artistes et/ou des compagnies qui développent, transmettent et partagent avec vous leurs univers et leur démarche de création.

----

Focus:

- 
  label: Infos Pratiques
  imgs: [ ]
  diaporama: 'false'
  hasvideo: 'false'
  video: [ ]
  contenttext: |
    ## Conditions de déroulement des ateliers
    
    Tous les ateliers débutent le 28 septembre 2020.
    
    Le nombre de séances dans l’année peut varier entre 26 et 30 séances (au maximum). Le nombre total d’heures et l’amplitude horaire des séances hebdomadaires sont donnés à titre indicatif en début de saison. Ils peuvent être ajustés à la hausse comme à la baisse en fonction du nombre d’inscrits. Une séance d’essai est possible la première semaine seulement si le dossier est complet : adhésion et cotisation réglées (l’adhésion est obligatoire et non remboursable).
    La Paillette se réserve le droit d’annuler un atelier ou un stage non complet.
    Les parents des mineurs de moins de 16 ans doivent impérativement remplir une fiche listant les autorisations parentales (médicale et de sortie de l’établissement).
    
    
    ### Paiement
    Pour les ateliers, il se fait intégralement à l’inscription (uniquement sur place).
    Pour les stages, les réservations prises par téléphone sont définitives à réception du règlement dans les 6 jours suivant l’appel. Passé ce délai, votre inscription n’est plus valide. Une inscription annulée 15 jours avant le stage sans justificatifs valables ne sera pas remboursée.
    Possibilité de régler par chèque, chèque-vacances ou espèces.
    Des facilités de paiement vous sont proposées : échelonnement ; application du dispositif Sortir ! ; Tarif préférentiel pour les étudiants.
    
    
    ### Conditions de remboursement
    Le remboursement est possible en cas de mutation et/ou déménagement au-delà de 50 km, maladie, nouveaux horaires de travail empêchant définitivement la pratique de l’activité.
    Toute demande doit être accompagnée de justificatifs et doit être effectuée auprès du secrétariat au Lavoir. Tout trimestre entamé reste dû.
  links: [ ]
  press: [ ]
  img:
    - illu-paillette3.png

----

Ntitle: Spectacles et évènements