Title: Ateliers

----

Edito:

## Ateliers et espaces de création 
Théâtre, danse, musique, arts-plastiques, plus de 60 propositions encadrées par des professionnel·le·s du spectacle vivant sont proposées à La Paillette de septembre à juin. À ces ateliers de pratique s’ajoutent la possibilité de vivre le lieu autrement, par le biais de parcours permettant d’assister à des répétitions publiques, de profiter d’interventions d’artistes accueillis dans la programmation, de s’inscrire à des aventures participatives ou d’aller au spectacle en bénéficiant d’un tarif réduit.
L’aboutissement du travail réalisé au sein des ateliers peut donner lieu en fin d’année à une représentation, une répétition ouverte ou une exposition dans le cadre du Festival Les Envolées, temps fort de la saison dédié aux pratiques en amateur.

----

Headerimage:

- illu-paillette3.png

----

Artsedito: Dessin, peinture, modelage, gravure, assemblage, etc., toutes ces disciplines plastiques et bien d’autres encore peuvent être abordées dans nos ateliers. La pédagogie développée alterne séances techniques dirigées et séances libres où sont conduits des projets plus personnels.

----

Wellnessedito: Pour s’accorder un moment de détente et se recentrer en travaillant la respiration, l’énergie et la posture, les associations Ming Shen et Indigoyoga proposent respectivement des cours de Qi Gong et des cours de yoga kundalini.

----

Danseedito: Menés par des professeures diplômées d’Etat, les ateliers de danse explorent les esthétiques du contemporain ou du modern-jazz, en articulant approches techniques et chorégraphiques. Ces ateliers sont complétés par des propositions de sorties pour assister à des spectacles de danse dans des lieux partenaires ou par des interventions de danseur·se·s professionnel·le·s invité·e·s au sein des ateliers.

----

Musicedito: Des ateliers individuels de guitare, piano et batterie sont proposés à tous les niveaux et tous les âges. À cela s’ajoutent 4 ensembles vocaux et 1 atelier collectif de technique vocale dans lesquels sont étudiées les polyphonies et les harmonies. L’acquisition du solfège n’est pas une obligation pour suivre ces ateliers. Des concerts sont programmés au cours de l’année dans et hors les murs notamment pour les niveaux confirmés

----

Theatreedito: Travail du corps et de la voix, de l’espace et de l’écoute, apprentissage du jeu d’acteur à partir de textes contemporains, classiques ou d’écritures au plateau : tout un programme pour aborder le théâtre dans toute sa diversité ! Les espaces de création sont dirigés par des artistes et/ou des compagnies qui développent, transmettent et partagent avec vous leurs univers et leur démarche de création.

----

Focus: 

----

Ntitle: Spectacles et évènements