Title: Ateliers

----

Edito:

Théâtre, danse, musique, arts-plastiques, plus de 60 propositions encadrées par des professionnel·le·s du spectacle vivant sont proposées à La Paillette de septembre à juin. À ces ateliers de pratique s’ajoutent la possibilité de vivre le lieu autrement, par le biais de parcours permettant d’assister à des répétitions publiques, de profiter d’interventions d’artistes accueillis dans la programmation, de s’inscrire à des aventures participatives ou d’aller au spectacle en bénéficiant d’un tarif réduit.
L’aboutissement du travail réalisé au sein des ateliers peut donner lieu en fin d’année à une représentation, une répétition ouverte ou une exposition dans le cadre du Festival Les Envolées, temps fort de la saison dédié aux pratiques en amateur.

----

Headerimage: 

----

Focus: 

----

Ntitle: Spectacles et évènements