Title: Laurence Gicquel

----

Area: danse

----

Bio: Laurence Gicquel a obtenu son Diplôme d'Etat de professeure de danse en modern jazz en 2000 au Centre des Arts Vivants à Paris après une formation chez Rick Odums. Elle continue à se former par la suite auprès de Bruno Vandelli et Carl Portal lors de différents stages. Ces multiples influences chorégraphiques alliées à une diversité musicale se retrouvent dans son enseignement.

----

Links: 

----

Workshops:

- ateliers/modern-jazz-enfants-ados

----

Adventures: 

----

Workshop: danse