Title: Anne-Cécile Richard et Antoine Malfettes, On t'a vu sur la pointe

----

Area: theatre

----

Bio: En 2013, Anne-Cécile crée la compagnie On t'a vu sur la pointe avec Antoine Malfettes. Artiste touche à tout et autodidacte, elle construit et conçoit les marionnettes et les créations sonores des spectacles de la compagnie. Antoine Malfettes est auteur, metteur en scène et comédien-marionnettiste.

----

Links:

- 
  linklabel: "on t'a vu sur la pointe"
  linktype: url
  linkurl: https://ontavusurlapointe.com/
  mailaddr: ""
  doc: [ ]
  page: [ ]

----

Workshops: 

----

Adventures: 