Title: Laure Catherin, Ladude

----

Type: Résidence en milieu scolaire

----

Duration: 14 - 29 septembre

----

Spectacle: 

----

Creationname: Béquille / Comment j'ai taillé mon tronc pour en faire des copeaux

----

Links:

- 
  label: Facebook
  linktype: external
  url: https://www.facebook.com/LaDudecie/
  document: [ ]

----

Cover:

- ladude.jpg

----

Description:

Ce projet devait être créé initialement en mars 2020 au Lycée Bréquigny. Toujours en complicité avec l’établissement, les élèves et leurs enseignants, la création aura finalement lieu à la rentrée 2020 lors d'une séance réservée au lycée.
Le texte Béquille/Comment j’ai taillé mon tronc pour en faire des copeaux est lauréat ARTCENA de l’Aide nationale à la création de textes dramatiques de mai 2019 dans la catégorie Encouragements.

Résidence en milieu scolaire (report saison 2019-2020)
Création de Béquille / Comment j’ai taillé mon tronc pour en faire des copeaux en septembre 2020 au Lycée Bréquigny à Rennes.

La Compagnie La Dude est originaire de Rennes, Ille-et-Vilaine