Title: L'Unanime

----

Type: Compagnonnage mutuel

----

Duration: 2020-2023

----

Spectacle: 

----

Creationname: Compagnonnage mutuel

----

Links:

- 
  label: lunanime.fr
  linktype: external
  url: http://lunanime.fr/
  document: [ ]
  linklabel: lunanime.fr

----

Cover:

- lunanime.jpg

----

Bio: L’unanime, c’est Laura Fouqueré et Cyril Ollivier. Ensemble, ils élaborent des spectacles à la croisée entre la musique, les arts visuels et la performance.

----

Description:

L’unanime, c’est Laura Fouqueré et Cyril Ollivier. Ensemble, ils élaborent des spectacles à la croisée entre la musique, les arts visuels et la performance. Depuis 2018, l’unanime et La Paillette tissent une relation construite autour du partage et la valorisation de leurs projets respectifs. L’accueil en diffusion de leurs spectacles (Petite nature - janvier 2019 et Un spectacle en février 2020) et une collaboration nourrie autour de la communication de La Paillette depuis la saison 2018-2019, ont formalisé, traduit et ancré cet accompagnement mutuel. L’unanime est aujourd’hui en résidence longue (2020-2023) à La Paillette, qui se traduira par notre soutien à leurs projets de création et leur implication visible et sensible au projet de La Paillette.

Dates de résidence
Du 21 sept. au 2 oct. 2020 – La Paillette et Salle Création
Du 30 nov. au 2 déc. 2020 – Salle Création

----

Artistname: Compagnie L'unanime